[음악: '성스러운 아이돌' 주제곡]
[비밀스러운 음악]
(우신) 신이시여
부디 저를 용서하지 마십시오
오늘부로 저는 당신의 곁을 떠나
제 감정이 이끄는 곳으로 가겠사옵니다
(램브러리) 이게 말이 된다
생각하십니까?
여기 적힌 것이 사실입니까?
정말 그 여자 때문에
성직자를 포기하신다고요?
나는 이미 마음을 정했어
(우신) 내가 있을 곳은
여기가 아니라, 그녀 옆이야
정신 차리십시오!
(감독) 컷
(우신) 감독님, 얘 좀 어떻게 해 봐요
아, 이상해
(감독) 잠시만요, 연우 씨
오늘 왜 이렇게 흥분했을까?
[흥미로운 음악]
아, 죄송합니다
(감독) 윤서는 감정이 없고
메마른 사람인데
이렇게 세혁이한테 막 열을 올리니까
좀 안 어울리는 거 같은데
- 알겠습니다
- 연우 씨
밖에 나가서 열 좀 식히고 와요
(감독) 오케이?
우리는 저기 세혁이 단독 씬
먼저 갈게요
(스태프들) 네
(스태프1) 단독 씬부터 먼저 가겠습니다!
(감재) 혼이 나가 보입니다
(램브러리) 너는 왜 항상
갑자기 나타나 사람을 놀래키느냐
무슨 일 있습니까?
아니
(램브러리) 이 드라마가
무슨 내용이라 그랬지?
신부님이 유명 여배우를 보고
첫눈에 반해 하룻밤을 보낸 뒤
[정열적인 음악]
신부님을 그만뒀는데
(감재) 여배우한테 배신당해서
이 악물고 성공해서 복수하려고 했다가
결국에 다시 만난다는 얘기입니다
[램브러리의 한숨]
이 세상은 정말 단단히 잘못됐구나
사람들이 이걸 보고
신관을 어찌 생각하겠느냐
(램브러리) 이 신관이란 모름지기
고독하고 순결한 존재거늘
알겠느냐? 고독하고 순결한 존재다
[익살스러운 효과음]
[램브러리의 한숨]
어제는 왜 그렇게 절 찾았습니까?
[부드러운 음악]
감재야, 당장 이리로 오거라
무슨 일입니까?
전 일이 있습니다만
당장 데리러 오거라!
우리가 급하다!
내가 더 급해
내가 더 급해, 빨리 오거라!
(감재) 고작 김달 씨 데려다주려고
저를 그렇게 급하게 찾으셨습니까?
달 씨랑 무슨 일 있습니까?
예를 들어
[익살스러운 효과음]
또 인간의 수명에 관여하는 일을
저질렀다든가
[의미심장한 음악]
(램브러리) 그런 일 없다
(감재) 그래요?
안 그랬다면 다행입니다
뭐 당신과 달 씨 사이에
무슨 일이 있겠습니까?
당신은 종족 번식에
관심이 없지 않습니까?
(램브러리) 지금 뭐 하고 있는 거냐?
램브러리
넌 대신관이다
모시는 신이 있고
지켜야 할 백성들이 있다
한시라도 빨리 돌아갈 궁리는 못할 망정
정신 차리자, 램브러리
요즘 세상이 많이 혼란스럽습니다
넘어와선 안 될 것이 넘어오고
(감재) 나타나선 안 될 것이
나타나고 있습니다
아직도 신을 찾고 있다면
신을 곧 만나게 되실 겁니다
[의미심장한 음악-계속]
[흥미로운 음악]
(우신) 아, 왜 이렇게
불필요하게 오버야
아, 할 말 있으면 좀 떨어져서 해
오늘은 대답을 들어야겠습니다
홍우대대에 들어가게 해 주세요
[우신의 한숨]
야, 내가 말했지?
(우신) 넌 급이 안 된다고
(스태프2) 우연우가
맹우신 데려가는 거 봤어?
(스태프3) 어, 봤어
둘이 사랑 싸움 요란하게 한다, 진짜
(우신) 아, 저...
사람들이 오해하잖아, 아...
어우, 좀 비켜! 좀 비켜!
홍우대대에 들어가게 해 주세요!
(우신) 와...
진짜 끈질기다
[우신의 한숨]
알았어
그런데 내가 직접 데려가진 못해
대신 들어올 수 있는 방법을 알려 줄게
됐지?
홍우대대에는
대주님이란 분이 계시는데
먼저 그분 눈에 띄어야 돼
너 스스로 영향력을 증명해 보이면
그분께서 다가오실 거야
영향력을 어떻게 증명합니까?
뭐 언론에 많이 노출이 돼야지
물론 좋은 쪽으로
(우신) 너처럼 그렇게 막 스폰 논란으로
시끄러우면 안 되고
좋은 일로 실검에 한 5번 정도 오르면
대주님께서 연락하실 거야
내가 거기까지는 얘기를 해 둘게
응?
(램브러리) 실검이요
대주님께서 유명세에 민감하신가 보군요
일단 알겠습니다
(우신) 그래
- (램브러리) 선배님!
- (우신) 어우, 좀 왜 이래, 진짜!
제가 예전에 선우실 선배님과
몇 개 실검 1위 한 적이 있었는데
(램브러리) 지금
맹우신 선배님과 잘만 엮이면
실검에 오를 수 있지 않을까 하는 생각...
(우신) 아, 미친 또라이 진짜
너, 너 하지 마라
너랑 나랑 지라시라도 돌면 내가 그때...
[우신의 한숨]
하지 마
그냥 아, 아무것도 하지 마
어? 하지 마
(램브러리) 홍우대대에 들어가려면
실검에 올라야 한다니
실검에 오르는 방법은 달이가 잘 알 텐데
[아련한 음악]
너랑 같은 세상에서 태어날걸
대신관이 되기 전에 만났으면
좋았을 텐데
(램브러리) 달이도 분명 고백한 것 때문에
난처해하고 있을 텐데
어찌 물어본단 말이냐
(달) 오늘 후속곡 파트 분배하고
연습 들어갈 예정입니다
[선자의 감탄]
그리고 라디오랑 예능 출연 제의가
들어왔습니다
(달) 내용 정리해서 파일로 보내 드렸어요
(선자) 이걸 표로 다 정리한 거야?
출연 시 가장 이득이 되는 순서대로
정리해 보았습니다
(선자) 그래?
그러면 일단 여기
1, 2위로 출연시키자고
네, 바로 연락하겠습니다
아, 그리고 이번에 RU엔터에서
(선자) 유명 포털 사이트랑 같이
아이돌 리얼리티 프로를 제작한대
출연팀 물색 중이라니까
달 씨가
[익살스러운 효과음]
어프로치 해 봐
(달) 알겠습니다
[흥미로운 음악]
(선자) 아...
열심이네
오늘따라 왜 저렇게 열심이지?
연봉 협상 시즌인 거 눈치챘나?
[선자의 놀란 숨소리]
[무거운 음악]
[달의 안도의 한숨]
(달) 다행이다
아직 기사 안 떴구나
[무거운 음악-계속]
[램브러리의 한숨]
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
(달) 뭐 해?
왜 이렇게 사람을 빤히 쳐다봐?
뭐 할 말 있어?
아니, 안 봤다
이따 녹음실 가서 잘해
오늘은 내가 안 가니까
[노랫소리]
(PD) 오케이, 들어와도 될 것 같아
저 친구 괜찮은데?
포지션이 뭐라고 그랬지?
저희 팀 메인 보컬이에요
- (정서) 잘하죠?
- (PD) 응
잘하네
- (PD) 이 팀 메인 보컬 잘 뽑았어
- (태인) 감사합니다
(PD) 아, 멤버들 다 들어봤는데
내 생각에 이 곡은
연우 씨가 메인 파트를
가져가는 게 좋을 것 같은데
(태인) 네?
(정서) 아, 네, 말씀드렸듯이 태인이가
저희 메인 보컬이거든요
(PD) 그건 아는데 연우 씨 보이스 컬러가
이 곡에는 더 어울려
(정서) 아...
우연우 원래 랩 담당인 건 아시는 거죠?
(PD) 응, 그런데
지금은 노래를 더 잘하잖아
쟤 싱서바이벌 꼴등 한 것도 아시죠?
그리고 스폰 논란 있던 것도
야, 쟤 빡쳤다
(캐시) 우연우한테
메인 보컬 뺏겨서 빡쳤대요
(해결) 아, 형, 좀...
(태인) 야, 우연우
너 메인 파트 할 거야?
뭐, 시키면 해야지
할 수 있겠어?
너 드라마 촬영해야 된다며
(PD) 연우 씨, 들어가서
메인 파트 한번 불러 볼까?
(정서) 야, 황태인!
잠시만요
[무거운 음악]
(정서) 야, 태인아
아무리 속상해도 이렇게 나오면 안 되지
다시 들어가자, 응?
다시 들어가서
[태인의 한숨]
감정 추스르고 다시 말씀드려 보자
[무거운 음악-계속]
넌 양심이란 게 있기는 하냐?
컴백하는 날에 사고 쳐서
뮤직뮤직 잘리게 만들어
(태인) 괜히 스폰 사장한테
명함 받아서 논란이나 터뜨려
우리 팀 몇 번이나
골로 보낼 뻔했으면서!
메인 파트 자리를
홀랑 가져가는 게 말이 되냐고
홀랑 가져간 게 아니다
시키니까 하는 거...
그거나 그거나, 씨!
(태인) 야
양심 있으면 하던 거나 해
네가 뭘 했는데?
5년 내내 정신 팔려서
연습도 제대로 안 하고
배우 프로필 돌리고 다녔잖아
어떻게든 오디션장 가서
얼굴 들이밀려고 꼴값이나 떨고!
네가 그 지랄 떨고 다닐 때
난 뭐 한 줄 아냐?
어떻게든 팀 띄우려고!
얼마 보지도 않는 거
매주 노래 커버 영상 올리고
다른 아이돌 가이드 보컬 뛰고
코러스 뛰고 다녔어
사람들 눈에 한 번이라도 띄려고!
(정서) 태인아, 목소리가 너무 크다
- 진정해
- (태인) 아이씨!
그런데 우연우 넌 뭐 했냐고
어차피 열심히 하지도 않을 거
파트 가져가서 어떻게 할 건데!
(정서) 아, 그만해, 그만
(태인) 놔 봐, 형
그냥 그렇게 계속 정신 놓고 살아
팀 활동도 대충 하고
그렇게 살다가 그냥 사고 치고 꺼져
다음 사고는 꼭 크게 쳐라
다시는 못 돌아오게
[정서의 한숨]
[램브러리의 한숨]
저번에
태인이가 원래 밝은 아이라 했었지?
(정서) 그랬지
애가 원래 되게 밝고 긍정적이었어
아무래도 나한테 자기 자리를 빼앗겨서
기분이 상한 거겠지
나중에 태인이 감정 가라앉으면
다시 얘기해 봐
나 태인이한테 먼저 가 볼게
(장 팀장) 대표님
[익살스러운 효과음]
(선자) 어, 어
- (장 팀장) 아이고
- (선자) 아, 아
(장 팀장) 아, 네
우리 임요환 배우 앞으로 들어온
대본들입니다
(선자) 어, 그래?
로맨스, 로코, 판타지로맨스, 멜로
다 멜로네?
요즘 사랑 얘기 참 많다
[선자의 한숨]
아으, 아으, 유치해
[장 팀장의 질색하는 숨소리]
(장 팀장) 그러게요
요즘 이렇게 헤어지고 누가 울고불고
[익살스러운 효과음]
막 죽겠다고 하는 사람이 어디 있어요
[장 팀장의 질색하는 숨소리]
올드해
[선자의 한숨]
[아련한 음악]
웬일이야, 이 시간에
(우실) 안 추워?
연락을 왜 안 받아?
(우실) 아, 봤어
이제 하려고 그랬지
됐어, 전화로 해서 될 얘기가 아니야
아, 올라가서 얘기하자, 추워
(선자) 잠깐 얘기하고 갈 거야
(우실) 무슨 얘기?
내가 참아 보려고 했는데
너무 속상해서
잠이 안 와서 왔어
(선자) 자기
우리 애들한테
왜 그렇게 심하게 말했어?
우리 애들이 뭐가 못났다고
우리 애들?
혹시 와일드애니멀 얘기하는 거야?
(선자) 그래, 내가 비록
처음 키워 보는 아이돌이지만
나 정말 부족함 없이 서포트하고 있거든?
내가 걔네들한테
얼마나 정성을 다하고 있는데
자기는 응원은 못해 줄 망정
그런 못된 말을 해?
걔네들이 다 잘되어야 되니까
내가 이렇게 쓴소리하는 거 아니야
[우실의 한숨]
나 솔직하게 얘기할게
아이돌 데뷔시키는 거
좀 아닌 거 같아
(선자) 뭐?
어떻게 그렇게 말할 수 있어?
내가 그런 말 들으려고
오밤중에 여기까지 온 줄 알아?
자기는 바빠서 내 연락도 안 받으면서
내가 그래도 왔는데
아니, 자기가 다 쏟아부은 거 아니까
내가 이렇게 얘기하는 거야
(우실) 우연우 그 자식만 봐도 알아
실력도 없고 의지도 없고!
아, 정신머리도 틀려먹었어
그냥 여기서 접는 게 좋은 거 같아
왜 그렇게 심하게 말해!
(선자) 내가 못해낼 거라고 생각해?
내가 못 미더운 거야?
그런 게 아니고
내가 못 미더운 거네
[아련한 음악-계속]
[선자의 한숨]
(선자) 그럼...
헤어져
헤어지자고
지금 뭐라고 그랬어?
헤어지자고?
(우실) 그래
들어가, 그럼
[애잔한 음악]
[선자의 울음]
[타이어 마찰음]
[선자의 외마디 비명]
(선자) 야!
[자동차 경적]
야!
- (장 팀장) 대표님?
- 야!
(장 팀장) 아...
저, 미팅하러 가셔야죠
어, 그래야지
[선자의 헛기침]
- (선자) 그러자꾸나
- (장 팀장) 네!
- (선자) 가방 챙겼지?
- (장 팀장) 네, 여기
- (선자) 커피 준비해
- (장 팀장) 아, 그럼요
(선자) 카페라테, 민트초코
단짠단짠 도넛
(은식) 그리고 내일 오전 열 시에
스케줄 하나 있어요
(우실) 응
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
(우실) 요즘 자주 보네요
드디어 와일드애니멀이 잘돼서 그런지
일이 굉장히 많으신가 봐요
거 좀 잘 안되다 갑자기 잘되면
어색하지 않냐?
(선자) 네, 너무 잘되고 있네요
일이 너무 많아서
중요하지 않은 사람이랑
인사할 틈도 없어요
가세요
(우실) 아, 저기
제가 이번에 새로 들어가는
음악 예능이 하나 있는데
거기에 와일드애니멀 추천했습니다
[부드러운 음악]
추천이요? 왜요?
아니, 뭐 추천을 왜 했겠어요
괜찮은 친구들이라고 생각하니까 했겠죠
(우실) 아마 그쪽에서 연락 갈 거예요
얘기 한번 잘해 보세요
오케이
땡스
그렇게 고마우면
술 한잔 사시든가
뭐, 당근이죠
(은식) 아, 예
아니, 그런데 선우실 씨가
왜 대표님한테 술을 사라고 할까요?
그러니까
미쳤나 봐
나 선우실 씨 처음 봐!
(장 팀장) 아...
달이 네가 왜...
오늘 안 온다더니
너만 아직 안 끝났다길래
퇴근하면서 픽업하러 온 거야, 타
중요하게 할 얘기가 있으니
잠시만 내려 보거라
못 내려
(달) 여기 차 오래 대고 있으면 안 돼
얼른 타
- 중요한 일이다
- 얼른 타라니까!
타!
[램브러리의 한숨]
정말, 참...
(달) 이날 되나?
아, 되는구나
너 며칠 뒤에 절 가야 돼
- (램브러리) 절에?
- (달) 힐링 예능 하나 들어왔는데
절에서 하루 쉬다가 오는 프로그램이야
그쪽 PD가 싱서바이벌 보고
너랑 오정신이랑 같이 섭외했대
혹시 태인이도 같이 가면 안 되겠느냐?
- 태인 씨는 왜?
- 내가 자기 파트를 빼앗았다고 생각해
삐져 있다
(램브러리) 같이 출연하면
좀 풀릴까 싶은데
(달) 그래?
그쪽에 한번 알아볼게
중요하게 할 말 있다는 게
설마 그거야?
[흥미로운 음악]
[램브러리의 한숨]
달이 너도 알다시피
난 대신관이다
(램브러리) 평생 신께 헌신해야 하는
성직자란 말이지
(달) 알아
그러니 나는 달이 너의 마음을
받아 줄 수가 없구나
너와 나는
절대 이어질 수 없는 사이라 이 말이다
(램브러리) 알겠느냐?
갑자기 그게 무슨 소리야?
누가 뭐래?
(램브러리) 아니, 그...
어제 나한테 그러지 않았느냐?
내가 대신관이 되기 전에 만났으면
좋았을 거라고
[익살스러운 음악]
무슨 뜻인지 다 안다
물론 사람 마음은 자유니까
내게 이성적인 호감을 가질 수야 있지
내가 아무리 대신관이라긴 하지만
사랑 감정까지 막을 순 없지 않겠느냐
마음 아프겠지만
여기까지만 하고 정리하거라
이성적인 호감 없는데
- (램브러리) 응?
- 난 너한테 아무 생각 없다고
아무 감정도 없고
(달) 근데 뭐 갑자기 꿈이라도 꿨나
없는 감정을 정리하라 그래?
(램브러리) 아니...
거...
나한테 그러지 않았느냐?
나랑 같은 세상에 태어났으면 좋았을...
왜...
그랬지, 그런데 그게 왜?
뭐가 문제인데?
(램브러리) 아니, 그게...
아무 감정 없는 사람한테
할 수 있는 말이냐?
아니, 그냥 그랬으면 좋았겠다
그런 말이잖아
내가 뭐 사귀자고 했어? 고백을 했어?
어쩜 이리 뻔뻔한...
- 달이 너 몇 살이냐?
- 스물아홉
(램브러리) 아무리 스물아홉밖에 안 먹은
자기가 착각해 놓고 왜 나한테 화를 내!
(램브러리)
뭐 어쨌든!
나한테 아무 감정 없다니 정말 다행이구나
당연히 너한테 감정 없지
(달) 내가 좋아하는 건 우리 연우인데
연우 아니었으면 너랑 만날 일도 없었어
아, 맞다!
달이 네가 좋아하는 건 우연우지
우연우만 평생 쭉 좋아하거라
(램브러리) 난 우연우가 빨리
돌아올 수 있도록
홍우대대에 빨리 들어가야겠다
[익살스러운 효과음]
[성스러운 음악]
(대주) 신이시여, 부디 재림하셔서
우리를 구원하소서
억울한 이들은 당신의 백성이오
당신을 불신한 이들은 죄인입니다
죄인은 피로써도 지워지지 않나이다
죄인으로 가득한 이 세상을
용서하지 마옵소서
[다가오는 발걸음]
배우님 오셨습니까?
(우신) 예
무슨 일로 부르셨습니까?
최근에 귀한 분을
만나지 않으셨습니까?
[어두운 음악]
귀한 분이요?
예
이 세상에서 태어나지 않은
귀한 분이요
(대주) 언행이 특이할 수 있으나
어려워하지 말고 가깝게 지내세요
곧 있을 신의 재림에
큰 도움이 될 분입니다
(우신) 설마 우연우를 말하는 건가?
아...
누구를 말씀하시는지는 잘 모르겠지만
만나게 되면 꼭 그렇게 하겠습니다
[어두운 음악-계속]
저, 대주님
신의 능력이란 게 뭡니까?
신의 능력이요?
(대주) 글쎄요
들어 본 적이 없습니다
배우님은 그걸
어디서 들으셨죠?
(우신) 아!
전 신도들 사이에서 그런 말이 돌길래
그냥 한번 여쭤봤습니다
대주님도 처음 들으시는 거네요
알겠습니다
이만 가 보도록 하겠습니다
(정신) 저...
우연우 때문에 고민이 많으시죠?
제가 우연우 조만간 보내 버리려고
준비하고 있으니까요
조금만 기다려 주세요
(마왕) 그래?
잘해 봐
정신아
여자 친구 있어?
(정신) 예?
아니요, 없는데요
그건 갑자기 왜 물어보시는지
혹시
무슨 소문이라도 들으셨어요?
[마왕의 한숨]
[신비로운 음악]
[긴장되는 음악]
[마왕의 가쁜 숨소리]
조만간 너희 주인 만나러 가야겠다
선 넘었어
[음악: 이블보이즈 '나이트메어']
[관객들의 환호]
[관객들의 환호-계속]
(MC) 오늘 첫 데뷔한 이블보이즈의
나이트메어였습니다
[어두운 음악]
(정서) 들어가기 전에
이거 한 번씩 봐 봐
(해결) 네
(정서) 연우야
캐시 핸드폰 그만하고
캐시야
(램브러리) 내 중요하게 물어볼 게 있다
(캐시) 뭔데?
[캐시의 한숨]
여기서 실검 1위를 하려면
어찌 해야 하느냐?
실검 1위?
어려운데
나도 하고 싶다, 야
방법이 없는 게냐?
(캐시) 어...
공약을 걸기도 하는데
그것도 어느 정도 인기가 있어야 되고
아, 있네
충격적인 멘트를 하는 거야
충격적인 멘트?
네가 저번에 맛이 갔다 해 가지고
실검 1위 했었잖아
(캐시) 그것처럼 말을 좀 세게 해 봐
너무 세게 하진 말고
내 꼴 날 수도 있으니까
얼마나 세게 해야 하느냐?
그냥 뭐 좀 적당히?
(캐시) 이제 막 알면 좀
충격적인 얘기 같은 거 있잖아
예를 들면 '민트초코가 싫어요'
뭐 이런 거
어렵구나
(램브러리) 들으면 충격적인 멘트...
[문 열리는 소리]
충격적인 멘트...
왜 이렇게 분위기가 싸해
무슨 일 있었어?
연우 형이 태인이 형 파트
가져간 것 때문에 분위기가 좀 그래요
(달) 아...
(DJ) 자, 오늘 보이는 라디오 게스트는요
요즘 무섭게 역주행하고 있는
야성적인 그룹이죠
와일드애니멀 모시겠습니다
(맴버들) 우와!
(DJ) 아, 우리 시청자분들한테
인사 한번 해 주세요
- (정서) 둘, 셋
- (맴버들) 렛츠 겟 잇 와일드!
안녕하세요? 와일드애니멀입니다
(DJ) 이거 어떻게 하는 거예요?
이거 너무 멋있는데, 이거
우리 와일드애니멀분들이
스튜디오에 들어오시니까
여기가 한층 뜨거워진 것 같습니다
여기 에어컨 좀 켜 주세요
[맴버들의 웃음]
다들 이름처럼 너무 야성적으로
멋지십니다
(정서) 아, 감사합니다
(DJ) 아, 요즘에 와일드애니멀이
심상치가 않아요
왜냐? 최근에 차트 인 하셨죠
우리 스태프 중에서도
저거 봐, 저거 봐, 어?
사인 받아 달라고
팬들이 점점 늘고 있습니다
특히 우리 연우 씨
얼마 전에 싱서바이벌에서
굉장히 인상적인 모습 보여 주셨어요
- 노래 진짜 굉장히 잘하시던데
- 감사합니다
저에 대한 충격적인 사실을
하나 밝힐 게 있습니다
[흥미로운 음악]
(DJ) 갑자기요?
충격적인 사실이 뭔가요?
저는 사실
아침잠이 많습니다
[익살스러운 효과음]
[캐시의 어색한 웃음]
(캐시) 우리 연우가...
[DJ의 어색한 웃음]
(DJ) 농담
농담이에요, 농담, 농담
(램브러리) 왜 다들
아무렇지 않아 하는 거지?
아침잠이 많다는 건
게으르다는 게 아닌가
게으르면 대신관으로서도
아이돌로서도 결격 사유 아닌가
(DJ) 우리 옆에 또 캐시 씨도
싱서바이벌에서 좋은 성적 거두셨잖아요
충격적인 사실!
하나 더 있습니다
(DJ) 아...
충격적인 사실을 많이 준비해오셨습니다
우리 연우 씨
- 뭔가요?
- 보기와는 다르게 저는 사실
노력파입니다
그리 타고나지 않아요
[익살스러운 효과음]
(캐시) 우리도 알아
[맴버들의 어색한 웃음]
(DJ) 어...
그러니까 아침잠 많고 노력파라고
(램브러리) 이것도 충격적인 사실이
아니란 말인가?
나도 노력을 한다는 걸
우리 백성들이 알면
모두 놀라서 난리가 날 텐데
아, 예, 우리 연우 씨
충격적인 사실 너무 잘 들었고
이제 그만 얘기하셔도 될 것 같고요
(DJ) 저도 사실 이거 좀 궁금했었어요
우리 메일 얘기 되게 궁금했어요
연우여누 님이랑
어떤 계기로 메일을 주고받았나요?
(정서) 아...
무명 때부터 함께해 주신
연우의 유일한 팬분이셨어요
저희 지방 행사도 다 따라와서
사진도 다 찍어 주셨고요
그런데 그 사진이 너무 좋아서
저희 회사에서 그 사진 쓰고 싶다고
연락드렸었거든요
그게 계기가 됐습니다
- (DJ) 오, 그렇다면 완전 찐팬인데요
- (정서) 예
그러면 연우여누 님이랑
주고받은 메일 중에
가장 기억에 남는 메일이 어떤 걸까요?
연우 씨한테
[흥미로운 음악]
(램브러리) 아, 그...
(정서) 공백기 때 보내 주셨던 메일이
제일 감동스러웠지, 연우야?
(램브러리) 아...
그, 그렇지, 그...
아주 정성스럽고
감동적인 편지였습니다
(DJ) 아...
그런데 정서 씨가
대신 얘기해 준 거 보니까
정서 씨도 그 메일을 보셨나 봐요?
(정서) 예? 아니요
아니요, 아니요
연우가 하도 자랑을 해 가지고
(캐시) 네, 맞아요, 맞아요, 맞아요
(DJ) 그러면 연우 씨
그럼 반대로
연우 씨가 보냈던 메일 중에
가장 기억에 남는 것
한 가지만 말씀해 주세요
(램브러리) 아...
(정서) 긴 공백기임에도 불구하고
열심히 하겠다고 적은 거였지, 연우야?
(DJ) 연우 씨한테 물어봤는데
(태인) 형, 우연우가 대답하게 둬
자기가 썼으니까 알아서 대답하겠지
[램브러리의 어색한 웃음]
(램브러리) 정서 말이 맞습니다, 그...
열심히 하겠다고
답장했던 게 가장 기억에 남습니다
(태인) 진짜로?
그게 기억에 남아?
그냥 정서 형 따라 하는 거 아니야?
[어두운 음악]
뭐라고 안 할 테니까 편하게 말해
네가 썼잖아
(정서) 야
(DJ) 광고 듣고 올게요
[DJ의 어색한 웃음]
[어두운 음악-계속]
정서 씨랑 태인 씨 사이에
무슨 일 있었어?
(달) 태인 씨 감정 상한 게
메인 파트 때문만은 아닌 거 같은데?
(태인) 왜 나한테만 그래?
잘못은 우연우가 했는데
(정서) 야, 아무리 그래도
스케줄까지 나와서 이러면 어떡하냐
여기 우리만 있는 게 아니라
카메라도 있고 보는 눈도 많아
그런데 자꾸 기분 나쁜 티 내고
분위기 싸하게 만들면 어쩌자는 거야
아무것도 안 한 새끼가
다 한 척하니까 그렇지!
(태인) 왜 우리가 우연우 뒤치다꺼리
해야 하는데?
뒤치다꺼리가 아니라 같은 팀이니까
감싸 줘야 될 거 아니야
(정서) 애도 아니고 왜 이러냐
(램브러리) 아, 그만
나 때문에 그만 싸우거라
[정서의 한숨]
(태인) 내가 얘를 어떻게 더
감싸 줘야 하는 건데?
(달) 태인 씨, 정서 씨
여기서 이러지 마요
일단은 진정하고 나중에...
왜 나한테만 뭐라고 그러냐고
내가 거짓말했어?
(태인) 내가 메일 써 달라고
형한테 떠넘겼어?
거짓말한 건 우연우잖아!
[무거운 음악]
그것도 형은 어떻게든 감싸 주겠다고, 씨
(램브러리) 그만
태인이 너 조용히 하거라
(정서) 내가 무작정
감싸 주겠다는 게 아니라
다 같이 잘되자고 이러는 거잖아
그만하고 들어가세요
스케줄 망치지 말고요
(스태프4) 광고 곧 끝나요
다들 어서 들어오세요
[무거운 음악-계속]
(DJ) 엔딩곡 들으면서
오늘 내 귀의 아이돌은
여기서 인사드리겠습니다
내일도 만나요
안녕
아, 방송하기 힘들다, 진짜, 씨...
(정서) PD님, 죄송합니다
작가님, 죄송합니다
오늘 친구들 컨디션이 너무 안 좋아서요
(DJ) 아, 수고했어
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성사서함으로 연결되며
[통화 종료음]
[램브러리의 한숨]
(해결) 형 안녕하세요?
(램브러리) 아니
달이는 어디 가고 네가 오느냐?
그러게 말입니다
(감재) 다짜고짜 멤버들 데리러
와 달라고 하더군요
어디 간단 말은 안 하고?
말 안 했습니다
(감재) 장 팀장이 말하기를
달 씨가 오늘 있던 아이돌 리얼리티 관련
회의도 전부 취소했다고 합니다
(램브러리) 취소?
(캐시) 종호 형 때랑 똑같네
매니저 누나도 그만두는 거 아니야?
(정서) 쓸데없는 소리 하지 마
빨리 타
[통화 연결음]
(안내 음성) 연결이 되지 않...
연결이 되지 않아...
[램브러리의 한숨]
(램브러리) 아니, 이 여자는 왜
자기 마음대로 연결할 수가 없대
혹시 무슨 일 생긴 건가
(캐시) 그거 전화 거절하는 거야
전화를 거절해? 왜?
(캐시) 받기 싫나 보지, 뭐
(램브러리) 캐시야
아니, 뭐 진짜 궁금해서 물어보는 건데
만약에 말이다
내가 답장을 하지 않고
다른 사람한테 떠넘겼다는 걸
연우여누 님이 알게 되면 어찌 되겠느냐?
- 바로 탈덕이지
- (램브러리) 탈덕?
팬을 그만둔다고
(캐시) 아니
팬을 그만두는 수준이 아니라
아주 치를 떨게 싫어할걸
아마 세상에서 제일가는
우연우 안티가 되지 않을까
안티가 무슨 뜻인지 모르겠지만
안 좋은 뜻이란 건 알겠다
(램브러리) 캐시야, 너 달 매니저한테
전화 좀 해 보거라
- (캐시) 아이, 안 받아, 안 받아
- (램브러리) 일단 해 보거라!
빨리! 빨리!
- 했어?
- (안내 음성) 연결이 되지 않아...
(캐시) 어? 내 전화도 안 받아
[통화 종료음]
- (램브러리) 해결아
- (해결) 네?
달 매니저한테 전화 좀 해 보거라
- (해결) 아, 아...
- (램브러리) 빨리
(안내 음성) 연결이 되지 않아
음성사서함으로...
(해결) 안 받는데요
[램브러리의 한숨]
[문 열리는 소리]
(태인) 내가 한번 해 볼까?
(램브러리) 어, 정서야
- 달 매니저한테 전화 좀 해 보거라
- (정서) 매니저님한테?
(램브러리) 빨리, 빨리
[통화 연결음]
(달) 여보세요?
너 전화 왜 받아?
[흥미로운 음악]
(정서) 여, 여, 여보세요?
(달) 예, 정서 씨
무슨 일 있어요?
자꾸 전화가 와 가지고요
(정서) 아니요
매니저님 지금 어디 계세요?
(여자) 나 지금 버스킹 거리 앞에 있는
술집인데, 어디야?
(달) 그냥...
밖인데
(램브러리) 지금 어디 있느냐?
우리를 데리러 오지도 않고 어디서...
[통화 종료음]
여봐라, 여봐라, 거기 있느냐?
- 여봐...
- (정서) 끊었잖아
이럴 수가 있느냐
목소리를 들어 보니까
술에 좀 취한 것 같은데
속상한 일 있으셨나 보지
버스킹 거리에 계신 것 같은데
[달의 한숨]
[달의 깊은 한숨]
[아련한 음악]
[달의 한숨]
(연우) 안녕하세요? CD 받아 가세요
그래도 받아 주세요
다음 주에 또 보면 좋겠다, 그렇죠?
많이 속상하냐?
속상할 때 어린아이들한테도 인형이 좀
효과가 있는데
[익살스러운 음악]
(램브러리) 달이 너도 아직
스물아홉밖에 안 됐으니까
[램브러리의 헛기침]
술 많이 마셨구나
[달의 한숨]
(램브러리) 많이 속상하겠지
그 메일이 네게 어떤 의미인지 안다
목소리 듣기 싫어, 연우 목소리잖아
얼굴도 보기 싫어, 저리 가
(달) 아...
진짜 머리 아파
[램브러리의 한숨]
뭐 하는 거야
술 때문에 머리 아파 하길래
술을 왜 깨워 줘!
(달) 그나마 취해야
좀 견딜 수 있단 말이야
왜 굳이 술로 풀려 하느냐?
몸에도 안 좋고 괴롭기만 한 것을
현실이 더 괴로워
아, 어떻게 그럴 수 있지?
(달) 처음부터 정서 씨한테
써 달라고 했을까?
귀찮았으면 차라리 답장을 하지 말지
왜 하필 다른 사람한테 맡겨?
그런데 뭐 범죄를 저지른 것도 아니고
사고를 친 것도 아니고 그냥...
답장을 안 한 거잖아
따지고 보면
그렇게 나쁜 짓을 한 건 아니지
연우가 나쁜 사람이란 것도 아니고
그냥...
그냥
답장을 직접 안 한 거지
나한테는 소중했는데
[음악: '성스러운 아이돌' OST]
그 메일이 나한테 얼마나 큰 힘이 됐는지
알아주는 줄 알았는데
에이, 그런데 뭐 나한테 그런
수고를 들이겠어?
왜 멍청하게 직접 답장을 해 줬다고
믿었는지 몰라
미안해요
김달 님이
제 팬이 되어 주셔서 고마웠어요
(램브러리) 늘 응원해줬다는 것도
알고 있고요
미안해요
직접 답장했어야 했어요
[음악: '성스러운 아이돌' OST-계속]
(달) 뭐야
램브러리인 거 알아서 하나도 집중 안 돼
많이 다르냐?
그래도 고마워
(달) 굳이 네가 사과를 안 해도 되는데
네가 한 것도 아니잖아
달이 네가 고작 우연우 때문에
술에 취하고 우는 게 아까워서 그랬다
고작 우연우...
그래도 한때는
우연우 때문에 살았었는데
(램브러리) 그 한심한 놈을
살아가는 이유로 삼지 말거라
그럴 가치 없다
(달) 그래
고작 아이돌이야
그냥 좀 귀엽고
멋있고
가끔 섹시하고
잘생긴
[램브러리의 헛기침]
[긴장되는 음악]
알아봤어?
(우신) 네, 신의 능력에 대해서는
대주님도 모른다고 하는데요
그래?
그래도 계속 알아봐 봐
쓸 만한 정보 나올 때까지
(우신) 예
여자 친구 있어?
(우신) 여자 친구...
아니요
지금은 없습니다
(마왕) 없는 게 나아
가장 믿었던 사람한테 배신당하는 게
가장 고통스러우니까
[램브러리의 한숨]
[부드러운 음악]
(달) 그냥 좀 귀엽고 멋있고
가끔 섹시하고
잘생긴
[차문 열리는 소리]
(태인) 아, 뭐야, 비켜
흥, 왜?
예능 꽂아 줬다고
내가 고마워할 줄 알았냐?
[태인의 한숨]
이런 데 너랑 오느니 집에 있는 게 낫지
내가 너랑
1박 2일을 어떻게 같이 있냐, 씨
[몽환적인 음악]
(램브러리) 혼령인가
이 산 너머에
호스피스 병원이 있어서 그렇습니다
저번에도 말했지만
(감재) 뭔가 보더라도 인간의 생사에
관여하면 안 됩니다
(태인) 안녕하세요? 안녕하세요?
(정신) 우연우!
[익살스러운 음악]
웃어야지? 카메라 앞인데
[흥미로운 음악]
왔어?
아, 진짜 여기 너무 좋지?
그런데 나 할 말 있는데
잠깐만 이쪽으로 와 볼까?
와 봐
너 나한테 지면 하루 동안
노예 하기로 했던 거 기억나냐?
오늘 네가 이기면
하루 동안 네 노예 노릇을 하마
신의 이름을 걸고 맹세하느냐?
아, 그래, 맹세해
맹세
(정신) 해야지?
노예
나는 3차 경연에 참여도 못 했는데
그 맹세는 무효가 아니냐?
(정신) 무슨 헛소리야
어쨌든 내가 이겼잖아
최종 순위도 내가 더 높고
(램브러리) 예, 주인님!
진짜 하네
(램브러리) 신성한 계약은
약식이라도 얄짤이 없구나
앞으로 한나절 동안은
꼼짝 없이 오정신의 노예다
(정신) 그래
노예 주제에 깝치지 말고 잘해라
제대로 모시겠습니다, 주인님!
(정신) 아...
아, 얘가 장난 진지하게 쳐
주인님의 심기를 건드릴 정도로
진지해서 죄송합니다!
(램브러리) 벌을 내려 주시옵소서!
(정신) 야, 야, 야
장난치지 마, 야
야, 일어나, 새끼야!
왜 이래!
- (태인) 죄송합니다
- (정신) 아, 괜찮아요
그, 주지, 주지 스님 뵈러 갈까요?
- (태인) 네, 네
- (램브러리) 어? 가시죠, 주인님!
아, 잠시만요!
나와 보거라!
(정신) 야, 야, 하지 마
야, 하지 마
- (태인) 뭐 해!
- (램브러리) 주인님, 가시죠, 주인님!
놓거라! 주인님!
주인님, 주인님!
주인님, 어디 가십니까?
주인님!
주인...
[램브러리의 가쁜 숨소리]
- 에잇!
- (태인) 갑자기 왜 이래, 미친놈아
재미없으니까 그만해
사정이란 게 있는 거다, 사정이
(램브러리) 에잇!
[태인의 성난 비명]
(태인) 저거랑 어떻게 같이 있어
(주지 스님) 백장선사가
'일일부작 일일불식'이란 말을 했습니다
하루 짓지 않으면 하루 먹지 않는다
이렇듯 사찰에서는 노동을
수행의 하나로 여깁니다
여러분들도 오늘 하루 노동을 하며
부처님의 가르침을 실천해 보세요
[흥미로운 음악]
(정신) 그럼 해 볼까?
(램브러리) 아니
어찌 귀하신 주인님께서
이 미천한 일을 하시려는 겁니까?
제가 하겠습니다
(정신) 아, 괜찮아, 나 농사일 좋아해
(램브러리) 주인님 옷에 더러운 흙이
(태인) 미친놈아, 제발 좀 그만해
- (램브러리) 제가 업어 드리겠습니다
- (정신) 야, 야
야, 하지 마, 하지 마
(램브러리) 일은 제게 맡기십시오
제가 주인님 손에
흙먼지 하나 묻지 않게 해 드리겠습니다
(정신) 내려놔
내려놔
[주지 스님의 헛기침]
(주지 스님) 그, 무 씨앗은 창고에 있으니
거기서 가져오세요!
(정신) 아, 제가 다녀오겠습니다
(램브러리) 어? 제가 가겠습니다
제가 가겠습니다, 주인님
(정신) 따라오지 마
(램브러리) 주인님, 주인님!
주인님, 놓거라, 놓거라
주인님!
(태인) 힘들어 죽겠네!
[태인의 한숨]
(정신) 씨앗
(태인) 저, 선배님, 죄송합니다
아까 우연우 때문에 많이 곤란하셨죠?
(정신) 아, 네, 뭐...
(태인) 아, 정말 죄송합니다
보셨다시피
우연우가 개념도 없고 또라이예요
진짜 답 없는 새끼라
우리 팀 애들도 좀 힘들어 하거든요
아, 같은 팀만 아니면 진짜
(정신) 아, 많이 힘들어요?
내가 없애 줄까요?
[긴장되는 음악]
(태인) 네?
[정신의 웃음]
(정신) 장난
(선자) 기사 많이 체크하고 이거 봐
이런 거, 이런 거 알아?
(직원) 아, 당연히 알죠
(선자) 달 씨
어제 어떻게 된 거야?
왜 갑자기 사라졌어?
(달) 죄송합니다
어제는 갑자기 몸이 안 좋아져서
그랬습니다
다시는 이런 일 없도록 하겠습니다
[선자의 안도의 한숨]
[잔잔한 음악]
난 또 종호처럼
달 씨가 그만둔 줄 알았네
(선자) 달 씨가 없으면
누가 아이돌 리얼리티 PT 하겠어
준비 다 했지?
(달) 네
다 했습니다
(선자) 그럼
마지막으로 검토해 보게
회의실로 와
(달) 네
[달의 한숨]
(정신) 우연우!
(램브러리) 예, 주인님
- (정신) 이리 와 봐
- (램브러리) 예
(태인) 야, 어디 가!
(정신) 아, 잠깐만 빌릴게요
할 얘기 있어 가지고
진짜 별거 아니에요
가자
(정신) 이리 와 봐
여기 앉아 봐
야, 네가 그때 뭐 신성한 계약인지
뭐시기인지 얘기했던 거 같은데
지금 그거 때문에
하루 종일 이러고 있는 거야?
예, 그렇습니다
(정신) 그래?
- 그럼 내가 시키면 다 해?
- (램브러리) 예
무릎 꿇어
개처럼 짖어 봐
왈왈왈왈!
[정신의 웃음]
일이 쉬워졌네
[어두운 음악]
(정신) 자, 마셔
[어두운 음악-계속]
내가 없애 줄까요?
[휴대 전화 진동음]
(달) 네, 대표님
잘 도착했어?
예, 다 도착했어요
이제 들어가려고요
(선자) 달 씨
수고가 참 많아
잘해서
리얼리티 출연권 꼭 따 와
[통화 종료음]
(달) 에이...
아, 다른 곳은 다 대표랑 같이 왔을 텐데
안 될 거 같으니까 나만 보내고
그런데 여기는 무슨 오밤중에
PT를 시켜?
[달의 한숨]
[긴장되는 음악]
(정신) 자, 가서 운전해
쭉 운전하다가
가로등 보이면 박아 버리고 그대로 자
- 알았지?
- (램브러리) 예, 주인님
(정신) 어이구, 어이구
출발
[긴장되는 음악-계속]
(태인) 너 뭐 해, 새끼야
술 마셨어?
술 마셨는데 운전하려고?
- 뭐 하는 거야!
- (램브러리) 아씨...
[램브러리의 한숨]
(태인) 정신 차려, 이 미친놈아!
- 너 이 차 타면 다 망하는 거야!
- (램브러리) 아이...
(태인) 아, 정신 차리라고!
(램브러리) 아...
(태인) 야, 우연우
괜찮아?
야, 일어나 봐!
[감성적인 음악]
야, 괜찮아?
(램브러리) 아!
아, 괜찮다
아, 정말...
아, 정말 끔찍한 경험이었다
(태인) 아씨
난 너 잘못되는 줄 알고
왜 음주 운전을 하려고 해, 미친놈아!
[태인의 훌쩍이는 소리]
(램브러리) 아, 아니...
뚝, 뚝, 뚝
(태인) 아씨, 겁나 놀랐잖아, 진짜
너 음주 운전 하면
어떻게 되는지 알아?
- 팀이 망한다
- 죽는 거야, 죽는 거, 새끼야!
(태인) 위험하게, 씨...
살려 줘서 고맙다
네가 날 구해 줄 줄은 몰랐는데
그럼 뭐
그냥 차 타는 거 보고 있으라고?
내가 너의 파트를 빼앗아서
날 싫어하는 줄 알았다
(램브러리) 저번에 네가 한 말을
곰곰이 생각해 봤다
우연우는 5년 동안
아무것도 하지 않았는데
태인이 너는 애썼다는 거
[잔잔한 음악]
가장 애쓴 사람이
이 파트를 가져가는 게 좋지 않겠느냐
아, 됐어
뭔 애쓴 사람이 메인을 해
노력상도 아니고
(태인) 네가 해
잘하는 사람이 하는 게 맞아
아니다, 태인이 네가 하는 게 좋겠다
(태인) 아, 됐다고, 네가 하라고
네가 더 잘 어울려
그러니까 네가 해
두 번 말하게 하지 마라, 진짜 짜증 나게
- 괜찮겠느냐?
- (태인) 아, 하라니까!
어쨌든 우리 노래가 떠야 될 거 아니야
태인이 너도 결국
팀이 잘되길 바라고 있었구나
잘되길 바라지
안되길 바라겠냐?
내가 잘했으면
진작 잘됐을 텐데
(태인) 난 뭐 운도 없고
실력 있는 거 같지도 않고
[태인의 한숨]
선생님들한테 진짜 칭찬 많이 받았는데
대성할 거라고
대성은 무슨
대성할 실력이었으면
진작 와일드애니멀 띄우고도 남았겠지
[잔잔한 음악-계속]
(램브러리) 꼭 대성할 게다
여태까지도 잘해왔고
하지 마
아, 하지 말라고
[어두운 음악]
(태인) 아씨
뭐야? 왜 그래?
혼령을 본 거 같다
혼령?
귀신?
(태인) 야, 야, 어디 가
야, 미친놈아!
아씨
[어두운 음악-계속]
인간의 생사에
관여하지 말라고 했습니다만
이제야 네 정체를 알겠구나
사신이구나
저 혼령도 네가 데려가는 것이냐?
(감재) 이곳에서는
저승사자라는 말을 씁니다
보통 때 같았으면 기억을 지우고
내보냈겠지만
운이 좋으십니다
우연우 씨를
보고 싶어 하시는 분이 계십니다
신을 만나러 가시죠
(달) 안녕하세요?
LLL에서 왔는데요
(비서) 부회장님
LLL 기획사 김달 씨가 오셨습니다
네
- 들어가시면 됩니다
- (달) 네
[긴장되는 음악]
아, 안녕하세요, 신조운 부회장님
(달) 오늘 아이돌 리얼리티 프로그램
출연자 PT가 있다고 해서 왔는데
반가워요
만나고 싶었어요
내가 만든 판을 뒤엎은 사람이 누군지
너무 궁금해서
(마왕) 뉴스로 보는 거는
한계가 있더라고
진짜 인간이 맞나
이 세상에도
목숨 걸고 대신관을 지키는
인간이 있다고?
[긴장되는 음악-계속]
[파일 떨어뜨리는 소리]
[달의 놀란 숨소리]
[긴장감 고조시키는 음악]
(마왕) 그런 네가
램브러리를 배신하는 것만큼
재미있는 건 없을 거야
그렇지?
(달) 죽어, 죽어 버려, 김달
죽어!
네가 죽어 버렸으면 좋겠어
다 너 때문이야!
너 같은 쓰레기는
살아 있을 이유가 없어! 죽어 버려!
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
[음악: '성스러운 아이돌' OST]
(램브러리) 달이 안에
흑마법이 있긴 한데
(달) 거짓말
(램브러리) 당신이 이곳의 신입니까?
레드린 님을
만날 수 있도록 도와주십시오
(염라대왕) 저승을 혼란케 하는
대주를 잡아오게
(해결) 거기 고등학교 때
저랑 같은 반이던 애가 있더라고요
(선자) 해결이 연락해 봤어?
(마왕) 이 애를 어떻게 써먹지?
(달) 죽고 싶어, 죽어야 해
(마왕) 아직도 고귀한 대신관인 척하네
내가 말했잖아
너한테 딱 맞는 최후를
내가 생각하고 있다고
[음악: '성스러운 아이돌' OST-계속]